Python贪吃蛇课程设计任务分配书
组名：贪吃蛇
题目：贪吃蛇小游戏
组员：郭盼盼（组长）、樊Z琳、方留龙
库所在位置：GitHub(https://github.com/PythonBasic-HPU-IM2016/pythonproject2019-_-fighting.git)
内容：进入程序游戏开始，初始分数为0，小蛇和食物的位置与颜色已被初始化，
贪吃小蛇会在屏幕上不停的移动，寻找食物。玩家通过移动鼠标或方向键来控制小蛇的移动方向，小蛇的移动速度始终保持不变。在小蛇移动的过程中，游戏界面会不断地出现食物，食物分为3种类型：绿色代表普通食物，吃了得分并增加小蛇的长度，红色为特殊食物，吃了得分并减短小蛇的长度，黄色为特殊食物，吃了得分并回到小蛇的最初长度状态，小蛇吃的食物越多，得分就越高；小蛇吃了变色食物会根据食物颜色改变自身的颜色。如果小蛇在移动的过程中碰到了四周的墙壁或者自身（蛇不可以向自己反方向走），则游戏结束。
任务分配：
郭盼盼（组长）：总体功能方案分析设计、游戏整体界面设计实现（包括贪吃蛇移动界面，小蛇得分栏、小蛇和食物的显示等）、后期整合完善。
樊Z琳（组员甲）：总体功能方案分析设计、游戏规则功能的实现（实现小蛇吃到不同颜色食物后的反应）、后期整合完善。
方留龙（组员乙）：总体功能方案分析设计、游戏结束功能的实现（游戏结束规则功能的实现）、后期整合完善。
